Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[ТД] Егер сіз В типті болсаңыз, абай болыңыз. →
Сол күйінде қалдырылған жағдайда өмірге қауіп төнуі мүмкін→
Жағдай одан да ауыр.
Өшіру! Сондай ауру теледидар!
(Теледидарды өшіру дыбысы)
Тіпті сізді қорқытатын нәрсе болса да...
Суға шомылайық па?
Мен де өлемін бе? иә?
Сіз небәрі 6 жаста болсаңыз да, не айтып тұрсыз?
Йо. Жақсы!
Нашар. Хахаха….
♪♪~
Сонда кездескенше.
《Мен келесі балабақшаны таңдауым керек, әйтпесе ол ақылсыз болады》
《Ақылды адамдар үлкен компанияларға барады→
Балабақша немесе басқалары жоқ па? 》
《Бірақ сіз қай ел туралы айтып отырсыз?'' 》
Хахаха….
Ой.
Ах... Кавачи мырза. аа.
Кавачи мырза, сіз қыз алдыңыз ба? Нану! ?
Соңғы кездері мен үйге өте ерте қайтатын болдым. Бұл сол емес.
Бұл әрқашан соңғы пойыз болды, солай емес пе? →
Кавачи мырза мұны өткен жылы жасады→
Сатылым керемет. Осылай қала берсе...
Иә, бұл шешім мен батылдық мәселесі, сондықтан бұл тазартуға болатын сан емес.
Бұл жай ғана кездейсоқтық. Оның аты да Дайкичи.
Кавачи мырза.
≪(Өту) Күту~.
А, мен оны ұстаймын.
Ах, рахмет. Ол 4-қабатта.
Иә. Сіз әлі де жақсы сезінесіз бе?
Биыл мүлде жоқ.
Дәл қазір мен бұл жігіттен түрткі алып жатырмын→
Мен өте тазмын. Ахахха! →
Жол рекордын жасағаннан кейін бұл қиын.
Мм... Гото-сан→
Сіздің шынымен балаларыңыз бар ма?
Бойға қарап шешім қабылдамаңыз! ?
Жоқ, сен өте арықсың, қайдан алдың деп ойлаймын.
Эххе мен де есімде жоқ. (лифттің келу дыбысы)
Ол екі жаста.
Рахмет. кету.
А, мен сенімен барамын. (Бару) Жарайды, жарайды.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сонда кездескенше!
Әдеттегідей, ол күшті.
Мен Гото мырзаның саудада қалғанын қалаймын.
《Ол менен бірнеше жас үлкен→
Жүкті болған кезде лауазымымды төмендетуді өтінемін →
Мен үйге уақытында орала бастадым》
《Компанияда “әлгі Гото” туралы үлкен шу болды…》
(Лифттің келу дыбысы)
Ех! ? Сіз оны қанша уақытқа дейін сақтайсыз?
Атап айтқанда, әлі қанша уақыт екенін білмеймін...
Рин-чан...?
Соңғы кездері төсегімді сулап жүрмін.
Оны шынымен де алаңдатқан сияқты.
Менің ойымша, бұл рухани нәрсе. А, бірақ →
Балалар таңқаларлық дәрежеде терлейді→
Күзде және қыста онша көп болмайды. Сіздің зәр шығаруыңыздың саны артады.
Ах! Маған да солай айтатын.
«Ұйықтар алдында зәр шығару».
Кейбір ауыр жағдайлар болуы керек. ана.
Мен ести алмадым.
Аналар маңызды емес пе?
Еркек ыңылдамасын! жалғастыра бер!
Бүгін не ойнадың?
Хм, суретті кітап немесе бір нәрсе шығар.
Мм. Қызық болды ма?
《Неге?》
Фосфор. Мен бірден тамақ жасаймын.
(Музика) Ал бұл кім? (Эмма) Кэрол. Оған небәрі бір жаста ғана.
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Ай тартылып қалды.
[ТЕЛ]
Сәлеметсіз бе?
[ТЕЛ] (Сачико) Сіз қалай ойлайсыз? Қалыңыз қалай? Иә, бірақ мен жақсымын.
[ТЕЛ] Бұл сен емессің. А-а... менде бәрі жақсы.
Бұл не?→
Сіз қиындыққа тап болғыңыз келмеді, солай ма?
[TEL] Оған сіз жауаптысыз, сондықтан мұны істей алмайсыз.
Сәлем. Апыр-ай.
Мен Риннің анасы туралы мәлімет іздеп жүрмін→
Мен онда демалыс күні барамын.
[TEL] Иә. Содан кейін вокзалға жеткенде маған қоңырау шалыңыз.
[ТЕЛ] Баланы дұрыс киіндіруіңізді сұраймыз.
Хмм... Мен де Харукоға хабарласамын.
Ол ана жақтағы қызбен жақсы араласатын сияқты.
Ах! Мен тағы да көлікті шығардым!
Көңілді сияқты. иә!
Мен үйдемін.
Қайтадан қош келдіңіз.
Рин-Чан, сені осында көргеніме қуаныштымын.
Эй!
Кешіріңіз.
Кішкентай баланы бақытты ететін ештеңе жоқ.
Маған бұл кәрі жігіт ұнайды. Не?
Бұл жеткілікті ме? Иә.
Менің кейін ашқанымды білмейсің.
Менің ішім тойып қалды.
Сені тастап кеткенім үшін кешір.
≪(Есіктің ашылған дыбысы) ≪Мен үйдемін. →
Кеш болды.
≪(Казумидің ізі)
Бұл ең нашар! не? Сол ренжітетін ата-аналар.
Уф... Уф!
Үлкен аға! Мен шынымен баланы асырап алдым! ?
О...
[Теледидар] (Диктор) Келесі кезекте ауа райы.
[Теледидар] (Диктор) Бүгін бүкіл елді күн шуағы қоршап алды.
[ТД] Әр түрлі жерлерде температура қалыптыдан шамамен 2 градусқа жоғары...
Дәретханаға бару.
[Теледидар] Енді әр жердегі ертеңгі ауа райына назар аударайық.
Бұл дәретхана.
≪Ештеңе шықпайды.
Әрқашан солай ма?
Жоқ, біз үйде көп сөйлесеміз.
Пойыздың өзінде мен өзімді саяхаттап, көңілді жүргендей сезіндім.
Бірақ мен келгенде жерлеуден дірілдеп кеттім→
Сонымен нағашылар мен апалар болды.
Біз не істедік!
Барка. Егер ересек адамның көңіл-күйі нашар болса →
Мен ашулымын деп ойлаймын.
Дұрыс, балалар.
Мүмкін сендер де солай болған шығарсыңдар.
Қараңдар, қараңдар! Сезімсіз сен де сондай едің.
Рин, сен өте ақылдысың!
Шулы! Таз!
Уау.
Рин-чан, сен бесікке бөленуді ұнатасың, солай ма?
Міне. Тек жауап бер.
Иә.
Мен мұны Рин-Чанға беремін.
Әдемі.
Жарайды, апай жасай береді, тамашалаңыздар.
Апай немесе әже?
Мен әжемдей жас емеспін.
Ммм! Қандай жақсы қыз.
《Бұл жігіттің қарттарға деген нормалары жартылай жаман емес》
Жарайды, мен істеймін, сондықтан қараңыздар.
О? Бұл қате болды ма?
Хмм….
О?
Бұл? Төрт баспалдақ.
Жақсы!
Екі қабатты баспалдақ.
Ұшақ.
Слайд.
Алмаз.
Бұл керемет. (Кенджи) Ой.
Бұл жолды орындау оңай.
Мұны сіз жасадыңыз ба? Иә, мен оны жұқа жіппен тоқтым.
Салмақ жіптен ілмек жасаумен салыстырғанда дұрыс.
Дұрыс. Ол ыңғайлы, сондықтан ол тіпті бұршақ қаптарын жасай алады.
Иә.
Оны кішкентай саусағыңызбен осында іліңіз. Бұл... осылай ма?
Бұл дұрыс.
♪♪ «Бір, екі, екі...»
Не? бұл! Бұл жағдай!
"Не? Бұл" сіздікі!
≪ (Сачико) Иә!
Кім? (Сачико) Мүмкін Харуко-санмен бірге.
≪(Рейна) Ринчан! Апыр-ай.
Әдемі! Бұл не деп аталады? Бұл бұршақ қапшығы.
Хэхехе...
Бүгінгі күн үшін рахмет. (Харуко) Жоқ.
Бірақ жұмыс істеп бала тәрбиелеу→
Өте керемет.
Менің халқым мүлдем ынтымақтаспайды.
Ата, қазір барасыз ба?
Иә. Мен Риннің анасы туралы қандай да бір түсінік бар ма деп ойладым.
Дұрыс. →
Менің ойымша, аналар маңызды.
Иә.
♪♪~
(бұранданы орау дыбысы)
Га.
《Уау. Атам да өсиет жазуы керек.
《Рин үшін уайымдаған жоқсың ба?》
Иә?
《Модем? 》
Мен үйдемін.
Не... Бұл ненің басы? ?
Менде Рейна болды, мен сәйкестік.
Ал, бұл киімдер де...
Бұл Казумидің әпкесі. иә? Казуми?
Анасы: Бұл ескі нәрсе қазіргі балаларға жақсы емес.
Қараңдар! Бұл сізге шынымен жарасады! Ухухуху.
Бұл жақсы емес. →
Қазіргі баланың дене пішіні қазіргі балаға ұқсайды.
Ата, қалай болды?
Иә? Мен мүлде ештеңе түсінбеймін. (Кенджи) Көремін, не болса да →
Бұл туралы Ринчаннан асықпай сұрағаныңыз жөн.
Хмм….
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз. иә?
Мүмкін біз бұл туралы ешқашан сөйлескен емеспіз →
Анашым, мен сіз туғаннан бері жұмыс істеп келемін.
Не? Мен әрқашан үй шаруасындағы әйелмін.
Мен Казумиге жүкті болған кезде, бұл мен үшін тым көп болды→
Біраз уақыт ауруханада болыңыз. Кеңсеге оралғанда→
Ананың орны мүлде кетті. →
Анашым, сіз қатты күйзеліп қалдыңыз. →
Казуми дүниеге келгенде ол да өте кішкентай→
Балаңызға жұмыстан демалыс алу немесе үйге ерте бару→
Әрқашан менің анам.
Ал Казуми ше?
Өйткені мен Казумиді қандай болса да басымдық ретінде көтердім →
Көріп отырғаныңыздай, мәре ерекше.
Хехехехе.
Амансың ба? Әкеңнің саған жібергенін қалайсың ба?
Ешқандай проблема жоқ, мен жаяу жүріп аламын.
Иә?
Мен қайтадан келе аламын ба?
«Мен қайтадан келе аламын ба?»
Апай, мен сізді күтемін, кез келген уақытта келіңіз.
Жақсы.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жарайды емес пе, немереме бала қараймын...
Жұмыс істеп жүріп бала тәрбиелеу мүмкін емес.
Әрине, әйел жеңіледі. →
Мен әлі де купальник кигім келеді. Мен де сусынға барғым келеді.
Сәлем, Рин. Сіздің атаңызда компьютер болды ма?
Компьютердің не екенін түсінесің бе? Иә.
Қария соны пайдаланды ма? Менің қолданып жүргенім қызметші болатын.
Көмекші болды ма?
Масако-сан, менің көмекшім. Ха! ?
Сонда... ол адам қандай адам болды?
Хмм, көп есімде жоқ.
(шаңсорғыш дыбысы)
Уф….
Масако ұнамайды...
Мені жек көретіндіктен үнемі ашуланасың→
Себебі мен қорқамын Сондықтан... Мен ұмытып кеттім.
Мен...
Жұмыс істеп жүріп бала тәрбиелеу қиын екенін білемін, солай ма?
Хахаха Дұрыс. Бұл жай ғана көп әбігерге түсу.
Мм, Гото мырза, сіздің балаңыз туралы→
Сіз өзіңізді құрбан болғандай сезіндіңіз бе?
Қайта реттеу туралы не деуге болады?
Кешіріңіз. Мен бұл дөрекі екенін білемін, бірақ.
Хмм. Сол кезде мен мұны ең жақсысы деп ойладым →
Нәтиже дұрыс емес пе?
Бірақ бұл орын алатын болса да →
Оны сөзбен жеткізгім келмейді. Өйткені сөздің құдіреті күшті.
А, бұл Котодама ма? Тым дерексіз бе?
Жоқ, түсіндім.
Балаларыңыз туралы және басқа нәрселер туралы айтып беріңізші.
Хахаха Кавачи-кунның ұлы сенен үлкен.
Маған айтқаныңызды қалаймын! аға!
(Дайкичидің қорылдауы)
Уф! ?
Құдайға шүкір.
Рин Сіз мені оята аласыз.
Бірақ бұл тер! Тер болды ма, бәрібір.
Сіз қорқынышты түс көрдіңіз бе?
Өлу деген нені білдіреді?
Дайкичи Менен бұрын өлесің бе?
《Қарт өлгендегі мұң》
《Мен өлсем не істеймін деп уайымдаймын》
《Өз өлімінен қорқу》
《Ұйымдастыруға шамасы келмей, бәрі былыққа айналды.》
Рин әпке болғанша бәрі жақсы болады.
Сіз қашан үлкен апа болдыңыз?
Жоқ, Рин апай болғанша жарайды!
Оған дейін мен ешқашан өлмеймін! !
Маған қалдырыңыз.
Иә.
Төсек суланамын деп уайымдамаңыз. Ұйықтар алдында дәретханаға барсаңыз жақсы.
Қорқынышты дәретхана. Түнде мен сенің соңынан еремін.
Олай жасасаң, киіміңді ауыстыр.
Мм. Сіз ашуланасыз ба? Бұл ашуланатын нәрсе емес →
Бұл күлетін нәрсе емес.
Иә.
Иә, оқиға қандай?
Кенеттен болғаным үшін кешіріңіз, Хидака мырза. (Хидака) Иә?
Бұл кенеттен→
Мені қосымша жұмыс уақыты жоқ бөлімге ауыстыруыңызды өтінемін.
Иә? не? Кавачи: Сіз байсалдысыз ба?
Мен шынымен байсалдымын!
көремін. Осындай нәрсе болды ма?→
Жеке менің көңілім қалды. Бірақ менің де балаларым бар.
Мен менеджерге тілегіңіз қалай болса да орындалатынын айтуға тырысамын.
Кешіріңіз. рақмет сізге.
Бірақ төменгі қабат шулы болады.
Мен мұны қабылдай алмаймын! Неліктен Кавачи мырза? ?
Басқа туыстардан сұрау...
《Мен күшпен басып алдым деп айта алмаймын~》
Түннің бір уағына дейін жұмыс істейтін балабақшалар бар.
Кавачи-сан болмаса, мен оны қаламаймын!
Бұл рас, бірақ кенеттен →
Бастықтардың кенеттен ауысуы жиі кездеседі.
Бұл туралы алаңдамаңыз!
Бірақ мен шынымен кешірім сұраймын.
《Мен кетсем де, біздің дивизия ақыры қоныстанады.→
Сіз оны айналдыра алуыңыз керек.
《Әйтпесе ұйым ретінде біртүрлі болар еді》
《Бірақ Ринда олай емес! Менің ойымша》
《Ойымның дұрыс екеніне сенімдімін》
《Мүмкін...》
Сонымен шектелелік.
Иә. Күріш қанша? Иә жай.
Сүлгімен түскі ас қорабы Аяқ киім Тіс щеткасы кесе Мен де атымды жаздым.
Футон! ? Бұл балалар тобы ма?
Жарайды!
Сәттілік! тез! !
《Егер мен қазір бұл құрбандық емес десем, бұл өтірік болады.→
Мен бірнеше жылдан кейін осылай ойлай аламын деп үміттенемін.
♪♪~
Рин Қолды жууға арналған сүлгі түскі ас қорапшасымен бірдей... Бұл не?
Құлағы үлкен итке ұқсайтын жігіт. Ит жоқ! Бұл керемет жыл!
Лоп... не? қоян!
Ех! ? Бұл табби ит емес пе?
Қоян! !
Қазірдің өзінде! Ах.
Жақсы жұмыс Жақсы жұмыс….
Рин Мен зәр шығарайын деп жатырмын.
Қазірдің өзінде кетті! Міне, барасың.
♪♪~
Конверт пе?
Бұл кітаптардың барлығы...?
(Гамлеттің айқайы)
Оқығанымды қалайсың ба? (Гамлеттің жылағаны)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory